1. Abrir el archivo ensembles.py

2. Entre las lineas 39 y 70, se encuentran disponibles todos los dataset, escoger cualquiera, 
esta incluido iris.

3. En la linea 526 esta la región de competencia

"idx, clases, X_tra, y_tra = FilteringRoC(X_train, y_train, k, flagENN = True , flagKNNE = True)"

donde:

#Entradas: datasets X_train, y_train, k, flagENN, flagKNNE
            # flagENN: True si aplicamos el algoritmo ENN , false sin aplicar algoritmo ENN
            # flagKNNE: True si aplicamos el algoritmo KNNE, false aplicamos KNN


Seleccionar que tipo de flag y darle ejecutar y ya esta...

